<---Manual--->

# Teorema de Pitágoras:
    # Modo: 
        # 1 - Simples: O usuário informa a raiz, sem necessidade de a calcular;
        # 2 - Padrão: O usuário calcula o resultado com uma certa precisão definível.
    # Config: Necessário usar 1 como valor mínimo nos parâmetros do gerador de inteiros
        aleatórios.

# Equação quadrática:
    # Modo:
        # 1 - Simples: O usuário informa o delta;
        # 2 - Padrão: O usuário informa o delta e as raízes (x1 e x2) com precisão definível.
        
# Função Quadrática: O usuário informa o delta, as raízes (x1 e x2), as coordenadas do vértice
    (Xv e Yv) e interseção com o eixo y da parábola com precisão definível.
